Entendimento das fontes de dados.
1. Arquivo de Faturamento: compreende o faturamento mensal e detalhado de 3 centros de custos para 2 competências.
2. Arquivo de Centro de Custos: código e descrição dos centros de custos do faturamento.
3. Despesas: despesas diversas das mesmas competências e centros de custos do faturamento.

Observações. 
A fonte do faturamento está detalhada em nota fiscal, enquando as despesas já estão agrupadas na 
compentência e centro de custo.
Os centros de custos do faturamento e das despesas possuem códigos diferentes porque são fontes distintas. 
No arquivo de Centro de Custo tem o de-para para resolver esse problema.