Entendimento das fontes de dados.
1. Arquivo de Faturamento: compreende o faturamento mensal e detalhado de 3 centros de custo para 2 competencias.
2. Arquivo de Centro de Custos: descricao dos centros de custos do faturamento
3. Despesas: despesas diversas das mesmas competencias e centros de custos do faturamento

Observações. 
A fonte do faturamento está detalhada em nota fiscal, enquando as despesas já estão agrupadas na 
compentencia e centro de custo.
Os centros de custos do faturamento e das despesas possuem códigos diferentes porque são fontes distintas. 
No arquivo de Centro de Custo tem o de-para para resolver esse problema.